NA PUTU PREMA DOLJE
Kapetane Ameriko!
Što ima? -Hej, buraz.
Ovo je glupo.
-Imaš li bolju ideju?
Dobro.
Kad ćemo... -Nećemo, za sada.
Nema kuhanja dok se
sve ne smiri. -Smiri?
Vi ste rekli da se
ništa nije promijenilo.
Obitelj tek sada počinje
prihvaćati što sam im priuštio.
Ne mogu... To je preskupo.
Ne smijem otići ni na 20 min
da mi se žena ne zabrine.
Moram popraviti odnos.
-A što ću ja za to vrijeme?
Vaš mi je usrani
šogor odnio sav novac.
Unutra je 600 $. -A ostatak?
Čega? -Pola je vašeg
novca moje! Ortaci po pola!
To nam je moto. -Da ispaštam
zbog tvoje neopreznosti?
Vi ste željeli raditi s Tucom!
Bez toga se ništa ne bi dogodilo.
Samo mirno. Razgovarat
ćemo poslije. Dobro?
Zasad nema kontakta. Jasno?
Kamo si pošao?
Ja izlazim prvi.
Walte?
U kuhinji sam.
Nisam znao da smiješ dirati
štednjak. -Urnebesno, Groucho.
Sjedni. Sok je na stolu.
Što je? -Dobro jutro.
Tata priprema doručak. -Ne
boj se, oprat ću sve posuđe.
Fino? Za mnom.
Imamo sok od naranče i od
grejpfruta, koji baš ne volim.
Ali kad je pun polifenola i
albuminoida - neće škoditi.
Nisi sve to trebao raditi.
Htio sam.
Sok od grejpfruta?
-Da, molim. Hvala.
Dušo? -Ja ću narančin.
Navalite. Palačinke se hlade.
Znam. Steely Dan.
-Ne. -Sto posto.
Kao glazbenici mogu se nositi
s bilo kojim novim bendom.
Ne znaš nove bendove.
To ništa ne mijenja.
-Ugodan ti dan, dušo. -I tebi.
Boz Scaggs. I on.
Ma tko bili. Bok.
Hvala na doručku.
Reci Louisu da
oprezno vozi. -Dobro.
Ne zna tko je Boz Scaggs.
Zakazali smo kao roditelji.
Jedva da i ja znam tko je.
-Nemoj. -Daj mi tanjur. Ja ću.
Hvala.
Pročitao sam da
je cijeli ovaj tjedan
seminar za pisce
beletristike na UNM-u.
Valjda o tome kako
najlakše objaviti djela i slično.
Mislio sam da bi možda ti...
Mogu ići s tobom ako želiš.
Razmišljao sam o onome
što si me pitala neku večer.
Imam li drugi mobitel.
Razmišljao sam o tome i mislim
da si čula alarm s moga mobitela.
Rabim ga da me podsjeća
kad trebam uzimati lijekove.
Zvuk alarma gotovo da je isti
kao normalni zvuk zvona mobitela.
Što je loše, ako mene pitaš.
Mislim da je valjda bilo to.
Pokušao sam
promijeniti zvuk ali...
Sve tako zakompliciraju...
Još bolje što sam ga izgubio.
Sigurno već postoji nov model.
Ako odemo na UNM, usput
bih mogao kupiti nov mobitel.
Skyler?
Skyler!
Odvjetnički ured
Spremni? -Još
kada bi znao za što...
Ne opet intervencija.
Jesse Bruce Pinkman,
prema članku 47-8-13
Zakona o nekretninama,
morate napustiti kuću Margo
9809, Albuquerque 87104.
Što? Izbacujete me iz
moje kuće? -Kuća je tetina.
Dala ju je meni. -Nije.
-Imali ste stanarsko pravo.
Vaši su roditelji vlasnici kuće.
Rekli smo da ću prodati
kuću i podijeliti novac s vama.
Što se dogodilo? -Dogodilo
se da proizvodiš speed.
Nije istina. Što?! -Došao
te tražiti agent DEA-e.
Nama na vrata.
Dobro. Zato što im pomažem.
I mogao bih nadrapati što sam
vam rekao. Nema na čemu.
Vidjela sam tvoj podrum.
Bila sam zabrinuta
pa sam otišla onamo.
Našla sam tvoj laboratorij.
Imate svoj ključ?
Proizvodnja kontrolirane
tvari kazneno je djelo.
Zakon o zapljeni dopušta
vlastima da uzmu cijelu kuću.
Toga više nema.
Sve sam očistio.
Ne možemo te spriječiti
da uništavaš svoj život,
ali nećeš nas povući za sobom.
Napustite kuću u roku od 72 h.
Inače sam ovlašten
javiti policiji. Je li to jasno?
Imate li kakvo pitanje za nas?
Tri dana, g. Pinkman.
Hajdemo.
Popravio sam
garažna vrata. -Super.
Jedna je šina
bila svinuta. -Dobro.
Gdje si cijeli dan? -Vani.
Je li sve u redu?
Da, sve je u redu.
Kanio sam se vratiti na one
sastanke skupine za potporu.
To je dobro.
Da, dobro je.
Imala si pravo za to.
Dobro je... Razgovarati o svemu.
To je sjajno.
Jesse?
Ne javljaš se na telefon?
Ne, bio sam zauzet.
Kako si...? Da, imaš ključ.
Razmišljao sam o
našem razgovoru.
Kužim zašto je tata ono
rekao... -Nije samo tvoj otac.
Znam, znam.
Ali to me trgnulo.
Zato sam htio
razgovarati s tobom.
Razmišljam o studiju.
Sve se može preko računala...
Dobro je. Razgovaramo,
započinjemo dijalog.
Prošlo je vrijeme za razgovor.
Što je ovo? Mislio sam
da me želite upozoriti!
Sve ide u skladište.
Kad odrasteš vratit ćemo ti.
Zašto ti ne odrasteš?
Ginny je željela da živim ovdje.
Ja sam se brinuo za nju. Vodio
sam je liječniku i kuhao joj.
Zaslužio sam to! -Nisi joj kuhao
svakoga dana. -Što si ti činila?
Ona je umirala, a gdje
si ti bila? -Ne počinji.
Sad si najstarijeg sina
odlučila pretvoriti u beskućnika?
Krasna obitelj, mama!
Zašto si takav? Zašto?
Imaš dva kompleta
ključeva i lokot za garažu.
Ostavi ih u kuhinji
na odlasku. -Mama!
Kamo bih trebao otići?
Ne znam, dušo.
Ali molim te,
promijeni svoj život.
Da, ovo će mi
pomoći u tome! Gaduro!
G. White. -Tako treba. Nemoj
samo trubiti. Dođi i pozdravi se.
Jesi li za omlet? -Ne, hvala.
Novomeksički božićni,
crvena i zelena paprika.
Ne, hvala. Flynn i ja moramo ići.
Tko je Flynn? -On je vaš...
Flynn? -Da. Pa?
Ništa. -Spreman? -Sviđa
mi se. -Bok, g. White.
Flynn? Znaš li za to?
Dobro, Flynn.
Kao što? Errol? -Ne
znam. Voli da ga tako zovu.
Što nedostaje imenu Walter
Mlađi? -Nemoj se vrijeđati.
Želi vlastiti identitet.
Misliš da je Louisu rekao za
moj napadaj? -Prijatelj mu je.
Tvoj ga je nestanak uzrujao.
Napravio sam omlet.
-Idem van, ali hvala.
Kamo ideš? -Možeš se javiti?
Da, naravno.
Kuća Whiteovih.
-Ja sam. Je li nezgodno?
Koji dio bez kontakta
nisi shvatio? -Znam.
Ali imam problema.
-Nije me briga.
Ne zanima me koliko
dodatnih kanala nudite.
Zadovoljni smo
svojom kabelskom, zar ne?
Da, zadovoljni smo.
Skyler?
Kamo ideš?
Možeš li mi bar to reći?
Van.
Trebao bi se javiti.
Vraćam se za koji sat.
Što je? -Znam da ne smijem
zvati, ali trebam svoj novac.
Dao sam ti 600 $.
-Hvala, meceno.
Ali tada mi smještaj
nije otišao u penis.
Popušio si sav taj novac.
-Nisam! -Jesi. -Nisam!
Tvoji su problemi
upravo to - tvoji problemi.
Bez kontakta! Da
više nisi nazivao ovamo!
Ja ću se tebi javiti.
-Ne slušate me!
Izbacuju me iz moje kuće!
Majku mu!
Hvala! Puno hvala!
Nešto ste zaboravili!
Posude za led!
Trebat ćete ih!
Zaboravili ste nešto! Evo vam!
Samo malo. -Trebali bismo
opet aktivirati Twat Hammer.
Da, dobro je zvučalo.
Hvala još jednom. Rekao sam
deratizatoru da mi odmah javi.
Najviše dvije noći. -Još
si u tetinoj kući? -Jesam.
Ali preselit ću se u Nob Hill.
-Jesse-matic, živi svoj san!
Moraš pojesti
mrkvu. -Prevruće je.
Sjećaš se što smo rekli?
Reci mi sve. Još
prašiš kao lud ondje?
Reci slobodno.
Neću mrziti igrača.
Ne mogu lagati.
Gužva je što se tiče žena.
Mrzim te. -Zato moramo aktivirati
Hammer, da izađeš iz kuće.
To bi bilo super. Gledaj.
Odrezao sam sve
zeleno. Pojedi, molim te.
Trebamo naći Chiva i
Anthonyja i snimiti demo.
Vratiti se na scenu.
-Oprosti. Pričekaj malo.
Možeš li jedan zalogaj
sendviča, a zatim jedan...
Mama se vratila!
Sjećaš se Jesseja Pinkmana?
Kuću mu deratiziraju pa će
prespavati nekoliko večeri.
Paule, možeš li mi
pomoći s ovime?
Jasno.
Ni ja nisam volio mrkvu.
Netko mora ići pajkiti. Dođi.
Ubit ćeš me.
Zaboravio sam da mi za
vikend dolaze tast i punica.
Možeš naći nekoga drugoga?
-Nema frke. Imam hrpu ljudi.
Tast i punica? Ne bih
ti bio u koži. -Da, znam.
Vidimo se -Bilo mi je drago.
Trebam smještaj za 3-4...
Već sam zvao Badgera.
Zvao sam sve.
Trebam uslugu, buraz.
Da, da.
Može li ovako?
Što ako je samo noćas?
Ovo nije istinito!
Netko ti je ukrao
motor. To nije u redu.
'Jutro.
'Jutro. -Kamo je mama otišla?
Van.
Gdje je doručak?
Hajdemo nešto raditi.
Što? -Nešto zabavno.
Spreman? Stavi u brzinu.
Je li ti noga na...? -Jest.
Fino. Bez trzanja, tako treba.
Ruke su ti na 10 i 2. Lijepo.
Usporimo prije skretanja ulijevo.
Lakše koči. -Oprosti.
-U redu je. Dobro ti ide.
Puno bolje nego prošli put.
-Louis mi pomaže. -Zbilja?
Fino. Dobro.
Ne zaboravi uključiti... Ništa
neću govoriti. Znaš što radiš.
Skrenimo sad ulijevo.
Fino i glatko. Lijepo.
Desnom rukom... Fino.
Obje noge na pedalama?
-Da. -Ne smiješ tako voziti.
Zašto ne? -Zato što ne. Stani.
Tako je puno lakše. -Postoji
lakši način i ispravan način.
Idemo opet. Samo
desna noga. -Dobro.
Dobro. Ne moraš... U redu.
Nema veze.
Pokušaj opet. Idemo.
Idemo opet.
Polakše... Dobro. Bilo je bolje.
Gas, kočnica, gas, kočnica.
Ne mogu. Noge mi ne
rade tako. -Noge su ti dobre.
Samo trebaš biti uporan.
Nemoj se ograničavati.
Naučit ćemo to,
obećavam. Pokušajmo opet.
Idemo.
Ne moraš nagaziti do
daske, ali dobro. Uspori malo.
Dolazi zavoj pa se
pripremi za kočenje.
Pripremi se za kočenje!
-Kočim! -Opet s obje noge!
Ne staje! -To je gas! Koči!
Dobro. I tako se može stati.
Rekao sam ti. -Flynne.
Ruke uvis, govnaru!
Raštrkat ću te! -Ja sam, Jesse!
Ovo je moj RV. Sjećaš
se svoga bratića Badgera?
Što radiš ovdje? Smrdiš
na govna! -Duga priča.
Popravio sam tvoj
laboratorij na kotačima.
Popravak stoji 750 $.
Sa zahodom - 1000.
Plus 500 koliko mi duguješ
i možeš se odvesti. Uz vjetar.
Stvar stoji ovako.
Ne mogu ti danas platiti.
Ali mogu ovoga tjedna. 1750?
Neka bude 1750, s kamatama.
Rekao si da te mogu
držati za riječ. -Možeš!
Samo ovoga trenutka
nemam novac kod sebe.
Ali imat ću, uskoro.
Čuj moju ponudu. Izbacit
ću te i naplatiti u opremi.
Znam tipa koji dobro plaća
za to. -Dva soma. Dobro?
Dva soma za dva dana? To je
pošteno. Ne uzimaj mi opremu.
Nemam ništa drugo.
Molim te. Zbilja trebam priliku.
Dobro?
Clovise, daj!
Ne znam, ima svašta.
Nekakav metilamin.
Kako god da se to izgovara.
Metilamin. Činilo se da je puna.
Koliko?!
Louis je odvezao Walta u školu.
Mogli bismo sada razgovarati.
Sanjao sam da sam vlasnik
praznog servisa za bicikle.
U Irskoj.
Čudno.
Čudno zvuči.
Htio sam se ispričati... Za sve.
Za svoju želju za privatnošću...
Za emocionalnu nepristupačnost.
Rak nije isprika za sve to.
Nisam ti bio dobar partner
i žao mi je... jako žao.
Volim te. I volim ovu obitelj.
I želim se pobrinuti
da ne izgubimo kontakt.
Hvala.
Slažem se.
Je li to sve?
Kako dugo kaniš tako?
Kako? -Ovako! Ne
razgovarati sa mnom.
Odlaziti na cijeli dan
a da ne znam kamo.
Očito se ljutiš zbog
nečega pa razgovarajmo!
Čini mi se da se ljutiš na mene
jer misliš da... Nešto izvodim.
Što? -Nemam blage veze!
Misliš da te varam? Zato si
me pitala za drugi mobitel?
Misliš da sam nevjeran?
Ne znam. -Dobro. Pitaj me
Zašto? Bi li mi uopće rekao?
Da! Jasno da bih.
I ne, ne varam te.
Što trebam učiniti
da i to dokažem?
Da se zakunem? Kunem
ti se Bogom da te ne varam.
Čula sam te. Ne
varaš me. Čestitam.
Ne, ja tebi čestitam! Svaka
čast! Što bih trebao učiniti?
Pokušam razgovarati...
-Onda razgovaraj!
Začepi i reci nešto
što nije potpuna laž!
Zanima te što trebaš učiniti?
Moraš mi ovoga trena reći
što se zbilja događa. Danas.
Nema više izlika i isprika.
Nema više ovih očitih,
očajničkih doručaka.
Ne želiš izgubiti
kontakt sa mnom? Fino!
Onda mi reci. Odmah.
Što da ti kažem?
Što želiš da ti kažem? Ne znam.
Nismo završili! Skyler!
Znaš li što sam
učinio za ovu obitelj?
Zbilja mi je žao. -Koji je
tebi vrag? Zašto si plav?
Počelo je tako što su mi roditelji
gramzivi kleptomani i govnari.
Zar si toliko glup?
-Znam da nije optimalno...
Dođeš pred moju kuću,
parkiraš ovo vozilo ovdje.
Što je tebi? Zbilja te pitam.
Ništa. Žao mi je...
-Što da te Skyler vidjela?
Što si imao u planu? -Ne
znam. -Znaš zašto ne znaš?
Zato što ne misliš! Zato!
Uopće nisi naučio misliti!
Rekao sam da mi je žao!
Trebam svoju polovicu i idem!
Ne postoji tvoja polovica! Ima
samo cijeli moj novac! Jasno?
Zašto bih ja ispaštao
zbog tvoga nemara?
Nije u redu. Rekli smo da
smo ortaci! -Ortaci u čemu?
Što ti radiš? Baš me zanimalo.
Ja sam proizvođač. Ja kuham.
A ti si, čini se, samo narkoman.
Ti si bijedni narkić,
preglup da shvati
i prati jasne upute!
Preglup da...
Nemoj... Ništa dirati.
Jesi li za doručak?
Subtitles & BD sync:
CroRiper